Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
My name is NAME-M
Hoi NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
I'm doing well, and you?
Fijn om te horen dat het goed met je gaat vandaag.
Ik geniet van mijn dag tot nu toe, bedankt dat je het vraagt.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Nice to hear, I have a problem with ultimate team, I was playing my fut draft and had just won my 2nd game.
I was happy and at the end of the game I got a PRS-ORG error which kicked me out.
Now I click on Ultimate Team again and see that I have automatically lost, which really annoys me.
Now I can't anymore
on the ultimate team, which I don't understand
I apologize for bothering you, but
this was the only thing that came to mind
Ik zal zeker de details voor je controleren en je helpen met het PRS-ORG-verbindingsprobleem.
Gelieve uw PRS-ORG-accountemail en uw PSN-ID te delen.
The email is EMAIL and my PSN ID is faycal-brahim.
Thank you for your help
Ik zie dat er momenteel problemen zijn met de PRS-ORG-servers en ons team werkt eraan om dit op te lossen.
Ons social media team heeft ook een update gegeven hierover:
URL
Op dit moment hebben we geen verdere details hierover, aangezien het probleem al wordt onderzocht door ons team.
Ik kan geen tijdsbestek garanderen namens mijn hogere autoriteiten, anders zou het een valse belofte zijn.
Eventuele nieuwe updates hierover worden gedeeld door ons social media team op de hierboven gedeelde link.
Okay, thank you for this information, I didn't know anything about it.
But what about
me
Het beste wat ik voor je kan doen, is je een Draft Token-tool geven die je kunt proberen 1 uur na de onderbreking.
Als je account in aanmerking komt voor een token, krijg je automatisch een token op je account.
Hier is de link: URL
Ik waardeer je geduld terwijl we werken aan het oplossen van dit probleem voor al onze getroffen spelers.
Ik ben blij dat ik de beschikbare informatie kon delen.
Kan ik je ergens mee helpen?
compensation for my lost draft
NAME-M is good thank you for all the effort you have done
Bedankt dat je contact hebt opgenomen.
Blijf veilig en een fijne week gewenst, NAME-M!
I wish you all the best with your work and good luck in the future
Same 👍🏼
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-M
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat je geen toegang hebt tot de e-mail, klopt dat?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat je geen toegang hebt tot de e-mail?
I have a PRS-ORG account with an email address that I no longer have access to.
I used the account to play PRS-ORG.
This makes it impossible for me to log in to my PRS-ORG account
Maak je geen zorgen, ik zal zeker de details van je probleem controleren en je alle mogelijke hulp bieden.
Mag ik uw PRS-ORG-accountemail weten, zodat ik uw account kan vinden en de details voor u kan controleren?
I don't remember the exact spelling of that email address.
If I'm not mistaken, it was EMAIL
Again, I don't remember exactly
The account is linked to my PlayStation account, which I still have access to
That account is EMAIL
Ik heb de details van uw account gecontroleerd en ik heb ontdekt dat uw account is uitgeschakeld.
U kunt proberen het wachtwoord van het account te resetten om er weer bij te kunnen als u geen nieuw account met hetzelfde e-mailadres hebt aangemaakt. Zie dit Help-artikel van PRS-ORG.
URL
Als u geen toegang hebt tot de e-mail, is het niet mogelijk om het account terug te krijgen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hey NAME-M, my name is NAME-N
Can you help me further?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I have been having a problem with my transfer market on the web app since last night
I can't buy any players...
I can still do it on the game itself, but not on the web app...
Oké, als ik het goed begrijp, kun je de transfermarkt niet meer openen in de webapp, klopt dat?
Exactly, I can still access it and search for players
But when I want to buy one, it gives this message
URL
Maak je geen zorgen, we zijn hier om je te helpen met het oplossen van je probleem.
Om te beginnen, mag ik de e-mail weten die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Sure, EMAIL
Bedankt voor de e-mail.
Geef me even een minuut om het account te controleren.
Hartelijk bedankt voor je geduld. Ik heb dit probleem laten onderzoeken door het betreffende team en ik ben blij te kunnen melden dat je je geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio hier al van op de hoogte is en al aan een oplossing werkt. Het wordt op dit moment opgelost, bedankt voor je geduld en maak je geen zorgen, we staan achter je in deze kwestie.
Oh okay!
Nice to hear
Do you have any idea how long it will take before I can buy players again?
Because I still have a few SBCs that I would like to complete :D
Maak je geen zorgen, dit is een probleem van de studio en het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ik begrijp uw punt volledig, maar op dit moment wil ik geen valse beloftes doen, omdat dit een kwestie is voor het betreffende team.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
I understand that, I will try again later!
That was it for the rest :)
Bedankt voor uw medewerking gedurende het gesprek!
Het was een genoegen om u te helpen, NAME-M.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor toekomstige vragen kunt u contact met ons opnemen via URL.
Fijne dag en pas goed op jezelf!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I updated my PRS-ORG today and since then I can't start the game
I had this problem before
but then I fixed it by uninstalling PRS-ORG anticheat
and then reinstall
but I have been trying to fix it this morning but it doesn't work
Als ik je goed begrijp, heb je problemen met de PRS-ORG-anticheat, klopt dat?
yes
game won't start
other games still work like bf etc.
but I only get this error with PRS-ORG
Bedankt dat je het probleem met me deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de beschikbare opties met betrekking tot het anticheatprobleem.
ok, gladly
Probeer de stappen uit te voeren die in dit artikel worden beschreven om dit probleem op te lossen:--- URL
Voer de probleemoplossende stappen uit en als u nog steeds hetzelfde probleem ondervindt, laat het ons dan weten zodat we u kunnen helpen.
Je bent gedurende de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Laat me weten of ik je vandaag nog ergens anders mee kan helpen.
ok I will try it and let you know if it doesn't work
Thank you
Bedankt voor uw begrip.
Het is een eer om een aardige en gepassioneerde speler zoals jij te helpen.
Ik hoop dat ik je vandaag heb kunnen helpen.
Voordat ik de sessie sluit, wens ik u veel gezondheid en voorspoed toe.
Als u verdere hulp nodig heeft met PRS-ORG-producten, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Tot ziens, pas goed op jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ah, ik begrijp het, ik zal zeker het account controleren om te achterhalen waarom het niet toestaat dat je het nieuwe PSN-account aan het PRS-ORG-account koppelt en ik zal je helpen het op te lossen.
Mag ik uw PSN-ID en het e-mailadres dat geregistreerd staat op het PRS-ORG-account weten?
PSN- NAME-N
PRS-ORG email address - EMAIL
I have no idea what that email address is
Dank je wel!
Ik ben het aan het controleren.
Oké, mag ik weten wat het oorspronkelijke e-mailadres was dat bij het account geregistreerd stond?
The original one?
Het originele e-mailadres dat geregistreerd stond op het account.
I'm not sure
So I say multiple
EMAIL
EMAIL
mailto:EMAIL
EMAIL
Oké.
Ik zie dat je ons eerder ook al hebt gecontacteerd over dit probleem, waarbij onze adviseur om enkele details heeft gevraagd, maar de details die je ons hebt gegeven, komen niet overeen met het account.
Kunt u mij vertellen of u nieuwe gegevens heeft om het account te verifiëren?
Well, look
I just want to play PRS-ORG on this account
I am sure the details were correct
But now I have almost bought PRS-ORG for nothing
So help, how can I solve this
Als u meer informatie heeft die ons kan helpen uw account te verifiëren, kunt u contact met ons opnemen.
zodat we kunnen proberen het account opnieuw te verifiëren.
Het spijt me, maar met die gegevens kunnen we het account niet verifiëren en aangezien u geen nieuwe informatie hebt om het account te verifiëren, kunnen we niet verder gaan.
Voor toekomstige vragen over PRS-ORG kunt u altijd contact met ons opnemen.
Nogmaals bedankt dat je contact hebt opgenomen.
Een fijne dag nog!
Pas goed op jezelf en blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-N
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Unfortunately, I have not received my order
Dus je hebt je bestelling niet ontvangen?
I bought PRS-ORG points online via my phone.
But unfortunately not credited
Correct
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren en al mijn inspanningen.
Mag ik weten wanneer u het heeft gekocht?
Not long ago
I think it was 10 or 15 minutes ago
Bedankt!
Ik wil je laten weten dat het soms 24 uur duurt voordat het verwerkt is, dus maak je geen zorgen, het wordt binnen 24 uur verwerkt. Als het probleem nog steeds voorkomt, neem dan gerust contact met ons op, dan helpen we je met de munten.
Okay, great!
Then I'll wait a bit... I'm also not used to it taking a bit longer😄
Geen zorgen, als je het niet binnen 24 uur hebt ontvangen, neem dan gerust contact met ons op, dan helpen we je zeker.
Bedankt voor uw medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Great!
I know that.
Sorry for wasting your time for now.
I wish you a pleasant evening!
And hopefully not until the next time😜
Je bent zo'n ongelooflijk persoon en ik moet zeggen dat je een goed hart hebt.
Pas goed op jezelf.
Het was een groot voorrecht om met u te mogen praten.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-M
Leuk je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Yes, not good with me.
I have been waiting for almost 1 week!!!!!
When will I get my top players and 1 million coins back?
And accessible again for transfers.
Het spijt me te horen dat je je munten en spelers mist.
Ik zal zeker de updates van je zaak controleren.
Geef me even de tijd om de details van uw laatste zaak te controleren.
I am not going to wait for days again!
Do it right now
Ready?
Bedankt voor het wachten.
Ik zie dat de transfermarkt voor jouw account is verbannen toen ons team 4 dagen geleden overtredingen op jouw account vond.
Onze adviseur heeft je geholpen om je account opnieuw te beveiligen en je zaak is doorgestuurd naar ons team voor de servicevoorwaarden voor verder onderzoek naar je sanctie.
Vanaf dat moment is uw zaak doorgestuurd naar de studio's en het kan een week duren voordat ze reageren, afhankelijk van de wachttijd.
Je krijgt dus binnen 4 werkdagen antwoord van ons team.
Wacht dus alstublieft en houd uw e-mail in de gaten.
Ik wens je daarbij het allerbeste.
Always the same stories, pfff
I am deaf and bored at home because of PRS-ORG and I want to enjoy playing PRS-ORG!
Het spijt me dat te horen.
Maar het onderzoek kost tijd.
Afhankelijk van de wachtrij en het onderzoek dat nodig is voor uw zaak, kan het enkele dagen duren.
Wacht dus even af en houd uw e-mail in de gaten.
Ik zal mijn best doen om het proces voor u te versnellen.
OK
See you later
Hartelijk dank voor al je geduld en medewerking.
Als je nog andere hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Een mooie dag nog.
Dag en pas goed op jezelf!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
NAME-M
Hallo NAME-M
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I have 2 problems and 1 question.
First, there seems to be a glitch in the transfer market.
Items that should normally 'expire' remain on 'processing' and therefore do not expire and I cannot put them up for sale again.
The problem that I can only offer 30 items at a time on the transfer market on the web app and on the PRS_ORG app has also been going on for 3 weeks
I also wondered if there would be compensation for people who could not buy the Hero pack for 25,000 coins, since this was a mistake and everyone who could buy it actually received a lot of coins for free.
The first problem has been resolved.
Seemed like a glitch for a quarter of an hour!
Ik begrijp dat je hulp nodig hebt met de transfermarkt.
Laat me je verzekeren dat ik hier ben om te helpen!
Thank you!
My email address is EMAIL and my username is ALPHANUMERICID
Oké!
Bedankt dat je dit hebt laten weten.
Hartelijk dank voor uw geduld. Ik heb dit probleem laten onderzoeken door het betreffende team en ik ben blij te kunnen melden dat u zich geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio hier al van op de hoogte is en al aan een oplossing werkt. Het wordt op dit moment opgelost. Bedankt voor uw geduld en maak u geen zorgen, we staan u bij.
Het goede nieuws is dat dit al bij het betreffende team bekend is en dat ze hard werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Je hoeft alleen nog even te wachten, dit is een bekend probleem voor ons en ons betrokken team werkt hard om het probleem op te lossen.
Maak je dus geen zorgen, wacht even en controleer het dan nog eens.
Ik verzoek u om onze officiële website en socialemediapagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
Je kunt PRS-ORG Help volgen op PRS-ORG voor meer updates.
URL
Thank you
One more question
Will there be compensation for people who could not buy the Hero pack for 25,000 coins?
Since this was a mistake and everyone who was able to buy it actually received a lot of coins for free.
Ik kan zien dat er nog geen update is, maar er wordt wel overlegd en het team werkt aan een oplossing.
Wanneer ze nieuwe updates hebben, zullen ze de informatie zeker op het socialemediaplatform plaatsen.
Ik adviseer om de updates in de gaten te houden.
Alright, thank you for the help!
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder uw medewerking.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-M
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
I'm good, but I have a problem
On January 15th, someone, probably a hacker, entered my account, I didn't even know, he sold my cards
In PRS-ORG
Is it possible to get my cards back?
Fijn om te horen dat het goed met je gaat.
Om het probleem correct te begrijpen: je PRS-ORG-account is gecompromitteerd en nu mis je PRS-ORG-inhoud.
Klopt dat?
Is that possible?
Yes, someone sold my PRS-ORG cards, a hacker
Someone got into my account and sold my players
Can I get my players back on January 15th?
Ah!
Dat is niet de ervaring die we onze spelers willen laten hebben.
Ik zal zeker de details voor je controleren en kijken hoe ik je kan helpen met het probleem van de accountbeveiliging en het ontbrekende PRS-ORG-inhoud.
Gelieve uw PRS-ORG-account e-mailadres en uw PSN-ID te delen.
EMAIL and online id is ALPHANUMERICID
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer dit alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Bevestig het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u kunt deze in uw inbox of spammap hebben ontvangen.
Controleer uw e-mailinbox en deel de zescijferige verificatiecode met mij.
ALPHANUMERICID
Yes, can I get my cards back
A HACKER HAS DELETED MY CARDS I WANT MY CARDS BACK!
Er is goed nieuws voor je.
Ik heb je account gecontroleerd en kan je verzekeren dat het account volledig beveiligd is.
De spellen op dit account werden alleen geopend vanaf vertrouwde apparaten en u heeft ook inlogverificatie ingeschakeld om een extra beveiligingslaag te bieden.
Dit betekent dat iedereen die toegang had tot het account of de console wijzigingen in je PRS-ORG kon aanbrengen.
We hebben geconstateerd dat deze bewering onjuist is en we kunnen geen ontbrekende content op dit account herstellen. Ik raad je echter aan om je PRS-ORG- en PRS-ORG-accountwachtwoorden bij te werken en uit te loggen op je console wanneer je deze niet gebruikt, om dergelijke ongemakken in de toekomst te voorkomen.
Blij dat ik de beschikbare informatie kon delen.
Kan ik je ergens mee helpen?
It is not incorrect.
That person also hacked my email
I want my cards back
I can send photos
I WANT MY CARDS BACK
I had 87 Carlos Alberto, 88 Maldini, 91 Kroos, Stoickov
And more
We hebben geen foto's nodig, we kunnen de beveiliging van je account aan onze kant controleren en ik kan je verzekeren dat je account niet is gecompromitteerd.
Ik begrijp de overlast volledig, maar ik heb het account al gecontroleerd en de beschikbare informatie verstrekt, die nog steeds hetzelfde blijft: het account is niet gecompromitteerd en alle content die je op het account had, is op het account zelf verbruikt.
Het spel werd geopend vanaf een vertrouwd apparaat, wat betekent dat iedereen die toegang had tot het apparaat die wijzigingen kon aanbrengen.
Ik raad je nogmaals aan om je PRS-ORG-account en PRS-ORG-wachtwoorden bij te werken om te voorkomen dat je in de toekomst met dergelijke problemen wordt geconfronteerd.
Kan ik verder nog iets voor je doen?
Your cancer mother
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hallo daar, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
I have a problem with my account
Kunt u uw probleem iets meer toelichten?
Yes, of course
I played PRS-ORG last year on PC from PRS-ORG, now I play PRS-ORG again on PlayStation but both accounts are on 1 email.
now I am trying to log in to the web app, and I can't switch accounts, from PC to ps4
The option to switch from PC PRS-ORG to PlayStation PRS-ORG is there
But it doesn't do that
And when I try to do that, it keeps getting stuck and logs me out
Bedankt voor de informatie, ik ga dit voor je controleren.
Ondertussen kunt u me vertellen hoe uw dag tot nu toe is verlopen?
Ehm yes, good, and how about yours?
Fijn om te horen en de mijne gaat tot nu toe ook goed, bedankt voor het vragen.
Do I need to answer anything else?
Wat betreft uw vraag, u kunt uw PRS-ORG-account niet van PC naar PRS-ORG wisselen omdat het spel nog niet is uitgebracht.
Voor meer informatie kunt u onze website bezoeken - URL
/help/PRS-ORG/PRS-ORG-vroege-web-en-companion-app-start/
So I can only use the web app tonight?
Because the web app is out tonight, or can I only do that on the 27th?
Or October 1st?
What I mean is that I can log in to the web app tonight with my PlayStation account instead of the PRS-ORG account
Zoals je zei dat je bent overgestapt van pc naar console en je hebt PRS-ORG gespeeld op pc, zul je op basis daarvan alleen de PRS-ORG-app vanaf je pc kunnen openen.
Ik zou je dus aanraden om te wachten tot het spel is uitgebracht.
adw
Ik hoop dat je het begrijpt.
ebook
The PRS-ORG on Thursday, August 5
This ebook has now disappeared from my account
Hallo, ik help je vandaag graag verder.
Geeft u me even een moment om uw accountgegevens op te halen.
Bedankt voor uw geduld, het lijkt erop dat uw boek is gearchiveerd, ik zal het weer in uw account plaatsen.
Je kunt dit opnieuw doen op URL, dan mijn boeken en vervolgens het archiefgedeelte.
Het boek staat nu weer in je account, synchroniseer om het te zien.
ok thank you.
I don't see an archive section with my books.
Er is alleen op URL, je zult het archiefgedeelte niet op je eReader zien
Kun je het ontbrekende boek nu zien?
Yes, I can see the book now, but I can't find the archive myself.
In case it happens again
Oké, laten we eens kijken.
Ben je op een mobiele browser of een computerbrowser?
I found it!
Thank you for your help.
Klinkt goed, kunnen we je nog ergens anders mee helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om je vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Thank you, have a great day too.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
May I ask your first name?
Hi, my name is NAME-M
I have a new phone number
Leuk je te ontmoeten PRS-ORG, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Because of this, I can't confirm the verification code
To log in to the PRS-ORG web app
Ik zal je zeker helpen om een nieuw telefoonnummer te registreren voor de inlogverificatiefunctie.
Mag ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Great
Yes, that is EMAIL, but since I haven't been a student for a while, I can't access that email address...
Oké.
Is dit de eerste keer dat u contact met ons opneemt om dit probleem te melden, of heeft u ons eerder gecontacteerd?
I tried once last week but the chat crashed
And was the waiting line very long?
That's why I'm trying it again now
I would really like to change my mobile number
But I don't know how easy that can be
Volgens de richtlijnen voor beveiliging en privacy is het belangrijk om het eigendom van het account te verifiëren voordat er wijzigingen worden aangebracht.
Aangezien u geen toegang hebt tot het e-mailadres, hebben we enkele details nodig van het PRS-ORG-account waar we aan werken.
Houd er rekening mee dat we maar één kans hebben om deze informatie via een live chat te versturen en dat eventuele spelfouten kunnen beïnvloeden of het antwoord als correct wordt beschouwd.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (opgegeven tijdens het aanmaken van het account):
Een aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van creditcard:
Facturatieadres:
Telefoonnummer:
U kunt uw IPv4-adres hier vinden: URL
Voor PRS-ORG-spellen die je via PRS-ORG hebt besteld, kun je de bestelgeschiedenis op het web controleren: URL
Voor PRS-ORG-spellen die u op PRS-ORG heeft besteld, kunt u de bestelgeschiedenis op het web controleren:
URL
Yes, I understand
Date of birth 29
Billing address: ADDRESS
Phone number: PHONENUMBER
Bedankt.
Kunt u het IP-adres vinden en delen?
Ik heb een link naar je gestuurd om te vinden.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Good evening, this is NAME-M
Hallo NAME-M.
Goedenavond
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Of course!
I hope you are too. I have a question about PRS-ORG, as far as I know I still have to go every day, soon sbc nr 6 will come and then I need 1 more.
However, the objective ends tomorrow, so then I would be short one.
My son has the same problem on his account.
or is there just enough time to do the last one tomorrow?
Bedankt dat je je zorgen met ons deelt. Ik begrijp dat je contact met ons opneemt over een probleem met de voortgang van PRS-ORG SBC.
Maak je geen zorgen, ik zal dit SBC-probleem zeker onderzoeken.
Kunt u uw PRS-ORG-account e-mailadres opgeven?
Yes, that's correct, with the corresponding shapeshifters challenge
EMAIL
And EMAIL
My son uses that one
Bedankt dat je me dit laat weten, ik moet dit direct controleren met het toegewijde gameteam.
Geeft u me even de tijd.
Yes, of course, I will wait patiently!
I had looked at answers.PRS-ORG, they suggested to report it here indeed, then it could be checked if we might have missed an SBC or if there is indeed a mistake in the content
Bedankt voor uw medewerking en aangezien ik de bronnen heb gecontroleerd, wil ik u laten weten dat we soortgelijke contacten ontvangen en dat veel klanten hetzelfde probleem ondervinden.
Het goede nieuws is echter dat dit onder de aandacht van het game team is gebracht en dat ze hard werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek je dus om nog even te wachten totdat dit is opgelost. Ik weet dat niemand graag wacht, maar wees gerust, het team werkt actief aan een oplossing en het probleem wordt serieus genomen.
Dit wordt als prioriteit behandeld.
Zodra het probleem is opgelost, zal het team dit op onze officiële PRS-ORG-pagina bijwerken.
Ik verzoek u dus om onze PRS-ORG-pagina in de gaten te houden voor verdere updates.
Oh great!
Yes, I had read that more people have this, but I thought I would report it just to be sure.
A free PRS-ORG and a shapeshifter are great rewards!
Als PRS-ORG-speler kan ik dat zeker begrijpen, maak je geen zorgen, het wordt snel opgelost.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen of als je klaar bent.
Heb je nog andere vragen voor mij?
No, that was it, thank you for your time and explanation!
I will wait patiently and keep an eye on answers.PRS-ORG and your Twitter account.
Thank you and have a nice evening!
Het is mijn genoegen om u te helpen.
Voor toekomstige vragen kunt u contact met ons opnemen via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Bedankt voor je geduld en medewerking, ik waardeer het zeer.
Fijne dag en blijf veilig.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten in de chat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I disconnected my PRS-ORG account from PRS-ORG a while ago.
My account says it is disconnected from PRS-ORG.
I would like to link another account to my PRS-ORG.
I followed the steps I found.
Only I don't get the option to link a new account.
I contacted PRS-ORG, but they referred me here
Bedankt voor de toelichting op het probleem dat je hebt ervaren.
Ik begrijp uw probleem en zal mijn best doen om u te helpen.
Kunt u mij uw e-mailadres geven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
The account that is linked has the email address EMAIL
Dank je wel.
Hallo, hier kan ik zien dat je je PRS-ORG-account op 27 oktober 2021 hebt ontkoppeld
14:36 U.
Dus, volgens het beleid kun je het pas na 6 maanden weer aan een PRS-ORG-account koppelen, en wel aan hetzelfde PRS-ORG-account. Daarom kon je het niet koppelen.
Dus je wilt je PRS-ORG-account aan dit PRS-ORG-account koppelen?
EMAIL
No, that is the account that PRS-ORG says is linked.
I would like to link it to EMAIL
Oké, dan kun je je PRS-ORG-account koppelen aan dit PRS-ORG-account EMAIL.
Ik zal de link met je delen, controleer het nog een keer.
URL
Probeer een PRS-ORG-spel te starten, zoals PRS-ORG vanaf uw PRS-ORG, en u zou een prompt moeten krijgen om uw PRS-ORG-account aan uw PRS-ORG-account te koppelen. Voeg dan de details toe en koppel uw PRS-ORG aan uw PRS-ORG-account.
Probeer het en laat me weten of het gelukt is.
I'm not at home right now, so I can't start a game, but I will definitely try it when I get home.
Thank you for your help!
Geen probleem, ik hoop dat het op deze manier werkt, aangezien andere spelers ook geholpen hebben.
Je kunt ons ook altijd weer contacteren!
"Voordat ik deze chatsessie beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Fijn om met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!"
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Yes, of course.
I just made 2 purchases for PRS-ORG packages.
It has been taken from the bank account, but I don't get a confirmation
Ik begrijp het!
Dus je mist de aankoop die je hebt gedaan voor PRS-ORG, klopt dat?
Yes.
I want to buy more, but I don't dare to do that now
Geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik zal snel je accountgegevens controleren en na verificatie zal ik blij zijn om je probleem met de aankoop van het PRS-ORG-pakket op te lossen.
Hiervoor heb ik een paar gegevens van je nodig.
Is dat oké?
Mag ik uw e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt, kunt u de naam van het pakket dat u hebt gekocht en dat ontbreekt, delen?
That is EMAIL (it is my game email)
And I just pre-ordered the Growing Together and First Fits kits
Bedankt, laat me even kijken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer dit alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u kunt deze in uw inbox of spammap hebben ontvangen.
Deel de code alstublieft.
Zijn we verbonden?
Good evening,
Last month I signed up for the PRS-ORG trial subscription (both books and audiobooks) and this was also extended on the 31st.
Now I realized that I didn't buy any audiobooks and only wanted the subscription to buy books.
I have therefore just cancelled my previous subscription as of June 30 and purchased a new subscription.
The problem is that I have now paid twice.
How can this be resolved?
Greetings,
NAME-F
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt.
Wees gerust, ik zal u helpen met dit probleem.
Kunt u mij een moment geven om uw account te openen en te verifiëren?
Om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht opgeven?
Hartelijk dank en sorry voor het ongemak.
Thank you for your message.
My email address is EMAIL.
The last book I bought is PRS-ORG by NAME-M.
Hartelijk dank voor het verifiëren van uw account.
Het spijt me echt dat dit probleem je is overkomen.
Ik zal u dit aankoopbedrag graag terugbetalen.
Mag ik vragen welk type terugbetaling u verkiest?
Is het terug naar uw creditcard, wat 3-5 dagen in beslag neemt om te verwerken, of terug naar uw tegoed in de winkel, dat direct zichtbaar is?
Hartelijk dank.
On my credit card is fine.
Do I need to change my subscription after June 30th or has that already happened?
Hartelijk dank voor het bevestigen.
Ik heb het bedrag dat in rekening is gebracht, terugbetaald op uw creditcard.
Uw abonnement is al alleen voor PRS-ORG e-boeken en wordt op 6 juli 2023 verlengd.
Hartelijk dank.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Dank u.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
Hi, I'm NAME-M
I have already spoken to someone from PRS-ORG because I lost my account.
He said that there was nothing more to be done, but I saw someone on the internet who said that it might be possible to try to disconnect your account, could you do this?
Hoi NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Als ik het goed begrijp, ben je je account kwijt en heb je hulp nodig om het terug te vinden, klopt dat?
Yes, I would appreciate it if you could try to find it again
But I wouldn't know since someone else also said that it's gone (my account)
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, je bent hier aan het juiste adres. Ik ben hier om je te helpen en ik beloof dat ik mijn best zal doen om je probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Kunt u uw geregistreerde e-mailadres voor PRS-ORG delen?
By the way, it might be useful to know that I lost my account because I wanted to link it with PRS-ORG
But my email is EMAIL
Geen zorgen, maar we zullen het nog een keer proberen.
Bedankt dat u het e-mailadres met ons hebt gedeeld.
Geef me even een minuutje om de details van het account dat aan uw e-mailadres is gekoppeld op te zoeken.
Bedankt voor het wachten.
Om te bevestigen, heb je toegang tot je geregistreerde e-mailadres?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Well, I was hacked a while ago, someone logged into my PRS-ORG web app and sold all my items.
and I don't dare to say what else he did.
But it wasn't me, in any case.
but now I am banned for something he did.
That's not really fair, is it?
Hallo daar.
Oké, als ik het goed begrijp, is je account gehackt en zijn de spelers verdwenen, klopt dat?
Yes.
but I could still live with that...
until I was suddenly banned while I don't even know what I did
Dat is niet goed om te horen!
Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
that is EMAIL
Thank you for your effort!
Bedankt voor de e-mail.
Geen zorgen, ik zal uw zaak onmiddellijk doorgeven aan ons team voor Algemene Voorwaarden en Service, zodat ons team dit kan onderzoeken en het probleem voor u kan oplossen.
We kunnen ook niet garanderen dat uw sanctie zeker zal worden opgeheven door het indienen van een bezwaar.
Het kan ook tot ALPHANUMERICID duren voordat ons team contact met je opneemt.
U kunt ook de status van uw bezwaar controleren via de onderstaande link:
URL
Zodra het team het probleem heeft opgelost, nemen ze contact met je op via het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld.
Houd uw e-mailinbox in de gaten, want u kunt binnenkort een reactie van ons team ontvangen.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Het doel van het indienen van een beroep namens u is dat u weer toegang krijgt tot PRS-ORG en ik zal mijn best doen om u te helpen uw probleem op te lossen.
Ik ben positief dat de ban deze keer zal worden opgeheven.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
That would be great, thank you for your effort!
and I understand that my account is my responsibility.
but a ban for 1000 days is a bit exaggerated.
I will wait for the answer.
Thank you and have a nice weekend!
Natuurlijk zal het worden opgeheven en ik zal er hard aan werken.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Als u nog meer vragen heeft, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen!
Een fijne dag verder.
Vaarwel, pas goed op jezelf en veel liefde uit India.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
May I ask your first name?
I have been playing Command and Conquer on my PC for years, I bought it once, but now PRS-ORG says I don't have it anymore.
it therefore does not start
I can't find that code anywhere
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt dat je dit aan onze aandacht hebt gebracht.
Als ik het goed begrijp, kunt u uw spel Command and Conquer niet meer vinden op uw PRS-ORG-account, klopt dat?
Yes, that's correct, not since last week
Bedankt voor de bevestiging.
Wees gerust, ik zal kijken wat ik kan doen om uw probleem op te lossen.
Om te beginnen, mag ik de e-mail weten die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een zescijferige numerieke code naar het e-mailadres gestuurd dat bij je PRS-ORG-account is geregistreerd.
Zodra u de code heeft ontvangen, kunt u deze in de chat plaatsen.
Ik wil je niet haasten, maar laat het me weten als je problemen ondervindt, ik ben er voor je
ALPHANUMERICID I am now starting to doubt if it was not linked to my other email
I will try that
this is really stupid, it was linked to my other email address...
it works again :)
Hartelijk dank voor de code, maar na controle blijkt dat deze niet correct is.
Ik verzoek u om de recente te controleren en mij te helpen met de codes.
My credit card has not been saved correctly again.
I had this problem last month as well, and I chatted about it then too.
Can this be resolved properly, I don't want to have to report this every month...
EMAIL
PRS-ORG is my most recent ebook
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik neem aan dat de vorige medewerker je in het vorige gesprek heeft gevraagd om je factureringsgegevens opnieuw in te voeren, klopt dat?
my problem is in the first message...
My credit card has expired and I have already registered the new one many times, but every time the old one is reset.
I don't want to receive a notification every month that my account is not being renewed and have to add my credit card again every month
Yes, I did that then.
Then the payment for April was successful.
now the payment for May has failed again
Dit is vreemd.
Laat me uw account nakijken.
Een momentje alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Kunt u mij de laatste 4 cijfers van uw oude creditcard geven?
ALPHANUMERICID
that number has remained the same
so that is also the number that appeared on the new card
Ik heb met mijn supervisor over dit probleem gesproken.
zei dat ik de factureringsinformatie moest wissen, zodat ik het opnieuw kan invullen.
Als het probleem aanhoudt, moeten we dit probleem opschalen.
Het is vreemd omdat in ons systeem, zodra de factureringsinformatie aan onze kant is gewist, er niets is dat de vorige factureringsinformatie bewaart.
Yes, please.
I will do it one more time.
How can I escalate if it happens again next month?
Neem opnieuw contact met ons op.
en vertel de medewerker dat we uw factureringsinformatie 2 keer hebben gewist en dat het probleem aanhoudt.
Ook.
Ik denk dat het probleem misschien ligt aan de cache en cookies van uw webbrowser.
Cookies zijn in technische termen informatie die de webbrowser gebruikt om u op een website te identificeren.
zodat u niet elke keer uw inloggegevens hoeft in te voeren wanneer u een site bezoekt.
zoals de onze of PRS-ORG bijvoorbeeld
I will do it on another PC
Als u wilt, kan ik u helpen met het wissen van uw cookies in uw webbrowser.
Het spijt me, om kwaliteitsredenen moet ik deze chat sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord ontvang.
I will do it myself.
Thank you, hopefully it will work
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag en pas goed op jezelf!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
I am blocked from the transfer market.
but I didn't do anything wrong
I have already contacted them 3 times but it has been rejected 3 times.
if you can tell me how I can prove it, I would do it
Ik begrijp dat je een ban hebt op de transfermarkt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met het oplossen van je probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat bij uw PRS-ORG-account is geregistreerd?
EMAIL
Na het controleren van je account, kan ik zien dat er een ban op je account staat vanwege een schending van de servicevoorwaarden.
Weet je waarom dit gebeurd kan zijn?
I think it's because I put players on it.
And these were suddenly sold for more than they are worth.
but I can't do anything about people buying them
buy
Ik wil je graag informeren dat deze handeling in strijd is met het beleid van PRS-ORG.
Wat ik wel kan doen, is je helpen een geschil in te dienen.
Het indienen van een geschil is geen garantie dat de ban wordt opgeheven, maar ons team voor de servicevoorwaarden zal de zaak opnieuw beoordelen op basis van de door u verstrekte informatie en contact met u opnemen via e-mail zodra ze klaar zijn.
Wilt u een geschil aanspannen?
I know this is against the PRS-ORG rules.
I would never do this.
As you can probably see in my account, I have had an account for a long time and have never done anything wrong
That is why I would like to open a dispute for the 4th time
I really hope this will be resolved
Geen zorgen, geef me even de tijd om een geschil aan te melden.
Geweldig!
Ik heb met succes een geschil ingediend bij ons team voor de servicevoorwaarden, waarin ik alle door u verstrekte informatie heb opgenomen om het team te helpen het geval opnieuw te beoordelen.
Bovendien zullen ze binnen 10 werkdagen contact met je opnemen via e-mail.
U kunt echter altijd de update van de zaak controleren via de onderstaande link en door het zaaknummer te controleren: PHONENUMBER
URL
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Thank you, that was it.
could you please let me know that it will be looked into very carefully
Natuurlijk, ik heb het genoteerd.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien we geen reactie van uw kant hebben ontvangen, sluiten we de chat van onze kant af.
U kunt ons echter bereiken via URL en we helpen u graag verder.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-F
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Leuk je vandaag te ontmoeten.
I keep getting an error message when installing.
The anti-cheat keeps hanging
I can send you a photo of the error message if you want.
Als ik je goed begrijp, heb je problemen met een foutmelding. Ik begrijp dat dit frustrerend voor je kan zijn, maar maak je geen zorgen.
Ik ben hier om je te helpen dit op te lossen.
Laten we samenwerken om ervoor te zorgen dat dit probleem zo snel mogelijk wordt opgelost.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
EMAIL
NAME-M, are you still there?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Om u effectief te kunnen helpen, verzoek ik u de volgende details te delen:  Datum waarop het probleem zich voordeed.
Gebruikersnaam en platform waarop je het spel speelt, Foutmelding die je krijgt.
Wanneer was de laatste keer dat je zonder problemen kon spelen met dezelfde gebruikersnaam?
PRS-ORG id: PRS-ORG
I play on PC
Error message: An error occurred in PRS-ORG Service.
Restart the game URL
The game ALPHANUMERICID has not been played yet
Het lijkt erop dat u even weg bent van het toetsenbord, laat me weten of we nog steeds verbonden zijn.
Aangezien we geen reactie van u hebben ontvangen, moet ik deze chatsessie sluiten.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne dag nog en blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-M
Hoi NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik weten welk probleem je ondervindt?
I am playing all the episodes.
and afterwards a video of someone else playing it.
And I noticed that they could change their weapon.
For example, from the police baton to a foldable version.
But that option has completely disappeared for me.
Ik begrijp dat je een probleem hebt met het wisselen van wapens.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met het oplossen van je probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat bij uw PRS-ORG-account is geregistreerd?
If I remember correctly, it is EMAIL.
It's been a while since I created this
Bedankt voor de e-mail.
Kunt u mij vertellen of u al enige stappen hebt ondernomen om dit probleem op te lossen?
Oké, ik verzoek je om het spel opnieuw te installeren en als het probleem aanhoudt, neem dan alstublieft opnieuw contact met ons op, dan helpen we je graag verder.
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien we al 5 minuten geen reactie van u hebben ontvangen, raad ik u ten zeerste aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we de probleemoplossing kunnen voortzetten en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van u ontvangen, wordt de chat automatisch verbonden vanwege inactiviteit van uw kant.
In dat geval stel ik voor dat u contact met ons opneemt, dan helpen we u graag met uw probleem.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hello, my first name is NAME-M
Hallo, leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I have a question about the packages with PRS-ORG.
I understand that you have to be lucky.
And that I have to be lucky with all the packages, for example.
I understand that with 84+ I really get a 84 plus standard.
Also with the icon that I am unlucky to get 86 Ballack.
But if I do the hero SBC twice in a row and then get Campos twice in a row, I think that's going a bit too far
As I mentioned earlier, I understand that it is just bad luck that I get exactly that rating with the packs of 81+, 83+ and 85+
But 2 hero SBCs in a row and then also 2 times the same player NAME-M
Ik begrijp dat je niet tevreden bent met de kans op goede pakketten.
Ik zal je zeker helpen met informatie over hoe het werkt.
I am indeed not happy with the probability, but I do understand it
But as I just mentioned, to do the hero SBC twice in a row and then get the same player twice, and then also Campos.
I think that is going a bit too far
Ik weet dat het niet is wat je had verwacht, aangezien PRS-ORG behoorlijk duur is om te voltooien, maar er is een kans dat je dezelfde spelerkaart opnieuw uit het pakket krijgt.
PRS-ORG Ultimate Team is een live service die we altijd proberen te verbeteren.
Dit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.
We weten hoeveel moeite je hebt gedaan om je team op te bouwen, en we willen dat die tijd zo lonend en leuk mogelijk is.
e.
PRS-ORG is een live service die we altijd willen verbeteren.
Dit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.
We weten hoeveel moeite je hebt gedaan om je team op te bouwen en we willen dat die tijd zo lonend en leuk mogelijk is.
Then I know enough and also that this was the last cent that was in it.
Because I find this too ridiculous for words.
I am not complaining about the extremely bad packs that I get.
But yes, if you just get the same thing twice with a hero SBC.
It's a shame that nothing is done about it, but it's clear how PRS-ORG treats its customers.
URL
Ik zal zeker de feedback over de pakketkansen verder delen met ons team.
Ik hoop dat je in de toekomst enkele positieve veranderingen zult zien.
Ook kunt u in de tussentijd deze link raadplegen voor informatie over de kansen op pakketten:
As I already mentioned, the probabilities are known, but what I just mentioned, I personally think it's just too far, considering what you have to give up for it.
But I know enough, thank you.
Ik zal zeker uw feedback verder delen met ons team.
Bedankt voor uw begrip!
Ik waardeer het echt.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u mij de kans geeft om u te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hello!
My name is NAME-N
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Kunt u uw probleem nader toelichten? Ik help u graag verder.
Yesterday I tried to play PRS-ORG for the first time on my new mac, and it didn't work.
I had removed all the expansion packs, and all the custom content, and it still didn't work.
Today it works again.
Is there a problem with MacBooks with OS Ventura?
At PRS-ORG
Ik begrijp je zorgen, aangezien je hebt vermeld dat je PRS-ORG voor het eerst niet kon spelen op je nieuwe Mac.
Wees echter gerust, laat me kijken wat ik kan doen om uw vraag met betrekking tot deze zorg te beantwoorden.
Om te bevestigen: je startte PRS-ORG op je PRS-ORG, via de PRS-ORG-app of PRS-ORG.
Laat het me weten.
Today, it is the first time that I have been able to start PRS-ORG.
However, I am worried if it will continue to work
Via PRS-ORG
Bedankt voor de bevestiging.
Laat me dit even voor u nakijken.
Ook om uw probleem beter te begrijpen, kunt u bevestigen of u een foutmelding krijgt bij het starten van PRS-ORG op uw PRS-ORG.
Yes, it says unknown error
Bedankt dat je me dat laat weten.
Een momentje alstublieft.
Kunt u de PRS-ORG een keer verwijderen en vervolgens opnieuw installeren? Als u dit al heeft geprobeerd, installeer dan de PRS-ORG opnieuw op uw PRS-ORG. Veel spelers die dit probleem ondervonden bij het starten van PRS-ORG via PRS-ORG op hun PRS-ORG, hebben het probleem opgelost door dit te doen.
Ik houd deze chat open voor het geval je nog problemen ondervindt. Neem gerust contact met ons op, dan helpen we je verder.
Okay, thank you.
I will try that
Ik waardeer uw geduld en begrip in deze kwestie.
Is er verder nog iets waar ik je mee kan helpen? Ik help je graag verder.
I want to increase my credit with PRS-ORG.
When I go to my account/payment settings, I can only enter a credit card.
EMAIL
oh dear... no idea
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Geeft u me alstublieft een paar minuten om uw account te vinden.
Okay
Bedankt voor uw geduld!
Om uw account te verifiëren, kunt u mij uw postcode geven?
Kunt u ook meer informatie over uw verzoek geven, alstublieft?
Wat bedoel je met het verhogen van een tegoed bij PRS-ORG?
ADDRESS
I have a subscription with PRS-ORG for free PRS-ORG.
Sometimes I want to buy a book.
Then I need an amount via PRS-ORG
O, ik begrijp het.
Ideal verschijnt niet als een betaalmethode die je kunt toevoegen en opslaan in je accountinstellingen, maar als je een eBook wilt kopen met PRS-ORG, kun je naar de betaalpagina van je eBook gaan en daar zou PRS-ORG als een van de laatste betaalmethoden moeten verschijnen.
Als je het ziet, kun je PRS-ORG selecteren en je aankoop afronden.
PRS-ORG werkt echter niet in PRS-ORG om eBooks te kopen die alleen beschikbaar zijn in Preorder of abonnement.
Een andere optie is om je eBook-aankoop ook via de PRS-ORG-website te doen, met behulp van PRS-ORG. Omdat je PRS-ORG-account aan PRS-ORG is gekoppeld, wordt de eBook ook gesynchroniseerd met je PRS-ORG-account.
Als u echter momenteel geen PRS-ORG-account hebt of als u meer informatie nodig hebt over de PRS-ORG-tegoeden die u momenteel hebt, moet u rechtstreeks contact met hen opnemen.
I have done this before, so I know it is possible.
But I can't find it now
Thank you.
But I put 25 euros on my PRS-ORG account from which I could buy books.
This is almost used up, so I want to add another 25 euros
Bedankt dat je me dat laat weten.
De 25 EUR waar u naar verwijst, hadden betrekking op een PRS-ORG die u eerder in uw account hebt ingewisseld?
Ik zie dat je 7,33 € hebt opgeslagen als Store Credit in je account.
Yes, that's correct.
No gift card, but I did add it via PRS-ORG
I will continue to search.
I was hoping you knew that.
Thank you for your effort
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hi, my name is NAME-F
Hoi NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je helpen?
More than half a year ago, I contacted you about the expansion packs.
These are not visible in PRS-ORG. I was told back then that there was a bug in my game and they would look into it.
quite some time later and I still can't do anything with the expansion packs
Geen zorgen, ik zal zeker kijken wat we kunnen doen en mijn best doen om je te helpen.
Mag ik uw geregistreerde e-mailadres weten?
Now I am curious about the status and how long this can still take
EMAIL
Hier is de link om de cache te wissen: URL
Probeer dit eens en laat me weten of dit het probleem oplost
Ik hoop dat we verbonden zijn.
I have performed the clear cache.
The app now gives multiple error messages when I try to open it.
I am now trying to restart the app
De enige manier om de PRS-ORG-app volledig te 'sluiten' is door op Afsluiten te klikken via het hamburgermenu in de linkerbovenhoek van de app, of door met de rechtermuisknop op het pictogram van de PRS-ORG-app in uw 'verborgen pictogrammen'-gebied in uw taakbalk te klikken, gevolgd door op Afsluiten te klikken.
Probeer dit ook eens, aangezien ik het met mijn interne team heb gecontroleerd, wil ik je laten weten dat er meerdere probleemoplossende stappen zijn.
Maar ik raad je aan om mijn stappen te volgen, want die werken zeker.
Ik verzoek u om een nieuwe PRS-ORG-gebruiker op uw pc aan te maken en de PRS-ORG-app daar te installeren. Download vervolgens het spel. Ik verzeker u dat het spel dan weer normaal zal werken. Dit is een tijdelijke oplossing. Zodra het probleem aan onze kant is opgelost, kunt u weer zoals gewoonlijk PRS-ORG spelen op uw primaire gebruiker.
Als u nog problemen ondervindt, neem dan gerust contact met ons op. We helpen u graag op elk moment.
I closed the app via task manager.
It has started again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
Hello NAME-F, I bought PRS-ORG through my Playstation 5 and then downloaded PRS-ORG for free via PRS-ORG.
Now, when I play PRS-ORG, I always get the message that the game session will end in 15 minutes and the game closes?
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal je helpen met dit probleem.
Kunt u mij helpen met uw geregistreerde e-mailadres zodat ik uw account kan opzoeken?
I purchased the subscription through my PlayStation account.
The email for that is EMAIL
Hartelijk dank voor het delen van uw e-mailadres.
Kunt u mij een paar minuten geven om de accountgegevens voor u te controleren?
Of course
Hartelijk dank voor uw begrip.
Or did I misunderstand and is PRS-ORG not included for free with PRS-ORG?
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik wil je graag informeren dat je een PRS-ORG Play Pro-lidmaatschap moet kopen om het spel FIF 23 te kunnen spelen.
Je kunt het PRS-ORG-spel niet spelen met een PRS-ORG-lidmaatschap.
Oh okay, is that so?
ok thank you
Ik wil je graag informeren dat de PRS-ORG-game niet beschikbaar is op PRS-ORG play, dat is de reden waarom je het spel niet kunt spelen.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Laat het me weten als er nog iets is waar ik je mee kan helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-M
Leuk je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Apart from being upset about yesterday, I'm doing well.
I found out yesterday that I was hacked on PRS-ORG, which caused me to lose all my tradable players and items in Ultimate Team.
I called about this last night and if everything is correct, case #PHONENUMBER has been created for this
I was wondering if there is any news about it and how long it takes for everything to be resolved.
Geen zorgen!
Ik zal de update van je zaak controleren.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft of u een e-mail met het onderwerp "Gelieve het eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren" in uw inbox of spammap hebt ontvangen en stuur mij alstublieft de code.
856425
Dank je wel.
Ik zie dat onze adviseur je heeft geholpen om je account opnieuw te beveiligen en je vervolgens heeft doorverwezen naar ons gameteam om je ontbrekende content te valideren en te herstellen.
Afhankelijk van de wachtrij en het onderzoek dat nodig is voor uw zaak, kan het enkele dagen duren.
Wacht dus even af en houd uw e-mail in de gaten.
Ik zal mijn best doen om het proces voor je te versnellen.
Okay, thank you.
Then I at least know that everything has been received properly, etc.
Will you then check if something can be done with a backup from 24 hours ago or something like that?
Het lijkt er ook op dat u de zaak opnieuw heeft heropend.
Zorg ervoor dat u deze zaak niet opnieuw opent.
Je kunt de status van je zaak controleren onder 'Mijn zaken' door naar PRS-ORG Help te gaan.
Ik zal het opnieuw escaleren.
Houd uw e-mail in de gaten.
Zodra onze teams alles hebben gevalideerd, zullen ze je de ontbrekende content of de waarde ervan in munten toekennen.
Okay, clear, then I'll wait for it.
Thank you NAME-M and have a nice day.
Het was een genoegen om u te helpen.
Als je nog meer hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Een mooie dag verder.
Dag en pas goed op jezelf!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
May I ask your first name?
PRS-ORG
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hoe gaat het met jou, NAME-M
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I'm doing well, thank you.
And how about you?
Mijn dag is tot nu toe best goed geweest.
Hoe was jouw dag?
I just spoke to one of your colleagues about the fact that I haven't received my PRS-ORG points, but the amount has been deducted from my account
I had to attach a screenshot of the final score via my laptop
I did that and now I wanted to know if I will get my money back or my PRS-ORG points
my day was nice and relaxed btw.
Thank you
Het spijt me dat dit probleem is ontstaan en dat u lang moest wachten.
Maak je geen zorgen, ik heb je zaak in handen en ik zal er alles aan doen om je te helpen met de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Is het meer dan 24 uur geleden sinds de aankoop?
I literally bought it an hour ago
Ohh! Maak je geen zorgen.
Het duurt meestal 24 uur voordat de punten op je account worden bijgeschreven.
Binnen 24 uur worden de ontbrekende punten bijgeschreven.
In het geval dat u de punten niet binnen 24 uur na aankoop ontvangt.
Zorg ervoor dat u na 24 uur contact met ons opneemt, dan valideren we de aankoop en helpen we u met de ontbrekende punten.
Sure?
That's good, thank you.
then I will just play all night because I still have to qualify for the weekend league haha.
Have a nice evening/night already
heheh! Ik waardeer echt je liefde en enthousiasme voor het spel dat je hebt.
Ik waardeer uw geduld en begrip in deze kwestie en maak u geen zorgen, zodra de 24 uur voorbij zijn, wordt het probleem opgelost. Als u nog hulp nodig heeft, kunt u altijd bij ons terugkomen, aangezien we 24 uur per dag, 7 dagen per week beschikbaar zijn. Ik wil niet dat onze spelers problemen ondervinden.
PRS-ORG is love haha.
Alright, I will wait for it then.
Thank you for the information and have a nice evening!
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hallo NAME-M
! Leuk dat je er bent, hoe kan ik je vandaag helpen?
Hi!
Since the new level cap of PRS-ORG, I haven't received any loot boxes.
I do get the notification that I have received a loot box.
only I can't open it because the tab is not there.
Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen, aangezien je geen loot hebt ontvangen.
Heb je al eens geprobeerd om uit het spel te loggen?
yes, it's only a few, but I would still like to have them hahaha
Heb je al eens geprobeerd om het spel af te sluiten?
Zijn we verbonden?
Reageer alstublieft als we verbonden zijn.
Sorry, yes
Yes, I tried that
Ik heb zojuist uw zaak met ons gameteam besproken over uw probleem.
Laat me allereerst mijn excuses aanbieden voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt.
Ik heb de details gecontroleerd en het probleem waar je mee te maken hebt, is iets waar we al van op de hoogte zijn.
We ontvangen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Het goede nieuws is dat dit al onder de aandacht van ons gameteam is gebracht en dat ze hard aan een oplossing werken.
ah ok thank you
so there is not much to do]
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder uw medewerking.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Je hoeft alleen maar te wachten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Als je nog meer hulp nodig hebt, neem dan gerust weer contact met ons op. Tot ziens en zorg goed voor jezelf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
May I ask your first name?
NAME-M
Hoi NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I lost the draft because the opponent left the game
This has happened to me 3 times this week already
I also reported it every time via the chat
I also know that you acknowledge this problem
Om te bevestigen, heb je je conceptwedstrijd in PRS-ORG verloren omdat de tegenstander het spel verliet?
yes, draft match
the third time already
Geen zorgen, laat me dit nakijken en je op de juiste manier helpen.
this has already cost me about 10 euros
And?
Oké.
Eigenlijk is dit iets wat wij als chatteam niet handmatig van onze kant kunnen veranderen en daarom ga ik dit probleem melden bij mijn gameteam, zodat ze het kunnen oplossen en proberen we een soort compensatie te regelen voor de getroffen spelers.
Ondertussen kunt u proberen uw draft-token terug te krijgen via de onderstaande link.
URL
You can't get your draft token back if the opponent uses the glitch and you know that too!
so don't come up with that solution
I don't understand why you don't just give a draft token
Can you see how long I have been logged in today at PRS-ORG?
how long I am online and when I log out?
Ik begrijp dat dit frustrerend is, maar deze zaken worden beheerd door de servers.
Helaas kunnen wij dit niet handmatig vanaf onze kant regelen.
then you can see that it can never be my fault if I stayed online?
If I can prove that I stayed online, will I get my tokens back?
I can just prove it
Ja.
Daarom wordt dit probleem gemeld aan het team, zodat ze het nauwkeurig kunnen onderzoeken en je kunnen helpen.
Je krijgt een e-mail als er iets uitkomt.
When will I receive an email?
I have been waiting for a week
This is the third time already
Ik wil je geen valse hoop geven over de tijd, maar ik kan je verzekeren dat ons team er ijverig aan zal werken en zo snel mogelijk contact met je op zal nemen.
Laat het me weten als ik je ergens anders mee kan helpen.
Ik help je graag verder.
Zijn we nog steeds verbonden?
Het lijkt erop dat u weg bent van uw toetsenbord, dit brengt ons in een lastige situatie. Ik moet deze chatsessie verbreken en ik verzoek u vriendelijk om opnieuw contact met ons op te nemen als u hulp nodig heeft. We staan klaar om u te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hello NAME-M.
I would like to cancel my membership of PRS-ORG!
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Oké, als ik het goed begrijp, wil je het PRS-ORG-lidmaatschap opzeggen vanaf je PRS-ORG-account. Klopt dat?
That's correct
But I can't do it through the website.
Because then it says 'you are not a member of PRS-ORG'
But money is being withdrawn every month!
Oké, geen probleem, ik zal zeker proberen te helpen bij het annuleren van het PRS-ORG-lidmaatschap van het PRS-ORG-account.
Om te beginnen, mag ik de e-mail weten die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt dat u de e-mail hebt gedeeld!
Geeft u me een paar minuten om de details te controleren en ik kom zo bij u terug met een update.
Bedankt voor het wachten!
Ik heb het account gecontroleerd en het lijkt erop dat het PRS-ORG-lidmaatschap op 29 november 2021 is verlopen.
En aangezien ik kan zien dat de facturering van PRS-ORG is, moet je in dit geval contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning en zij kunnen je helpen het probleem op te lossen.
Okay, thank you for your help
But aren't you responsible for PRS-ORG debits?
Graag gedaan en bedankt voor uw medewerking gedurende het gesprek!
Ja, dat zijn we, maar de facturering is van PRS-ORG, dus de gegevens bevinden zich bij hen, dus zij kunnen je helpen met het betalingsgeschil.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Ik wil je niet haasten, maar alleen ter bevestiging: zijn we nog steeds verbonden in deze chat?
Het lijkt erop dat u weg bent van uw toetsenbord, dit brengt ons in een lastig parket, ik moet deze chatsessie verbreken en ik verzoek u vriendelijk om ons opnieuw te contacteren als u hulp nodig heeft, dan staan we klaar om u te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Good afternoon, I am NAME-M, and I have previously contacted you about the verification emails that are not coming through.
I have now created an alternative email address as you requested
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat je een beetje bezorgd bent omdat je de verificatiecode niet krijgt om in te loggen op je PRS-ORG-account, klopt dat?
yes, it's going well
that is completely correct, and I can't see where the problem is either
it seems like those emails are bouncers and go back immediately
That's why you asked me to try it with a Gmail account
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mail te delen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
EMAIL
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer dit alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u kunt deze in uw inbox of spammap hebben ontvangen.
Gelieve de code door te geven.
and EMAIL should be added there as a test
ALPHANUMERICID
I do receive those, but not anything that is automatically generated
Bedankt voor de code.
Heb je nog een reserve-e-mailadres zodat ik het secundaire e-mailadres kan bijwerken? Dit zal je helpen om de codes te ontvangen.
EMAIL
Bedankt!
Er is een validatie-e-mail naar je gestuurd, deel alsjeblieft de code.
Heeft u de code ontvangen?
Zijn we verbonden?
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Gelieve te reageren, zodat ik zeker weet dat ik kan wachten.
Het systeem heeft gedetecteerd dat u niet reageert op de chat en heeft de verbinding verbroken.
Neem gerust contact met ons op als u nog hulp nodig heeft.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
My account (PRS-ORG - PRS-ORG) has been hacked
I already have several cases open, but no one can help me.
I just reset the security on the advice of your colleague
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
My account (PRS-ORG - PRS-ORG) has been hacked.
I already have several cases open, but no one can help me.
I just reset the security on the advice of your colleague.
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen!
Ik zal dit zeker onderzoeken en mijn best doen om je te helpen met de PRS-ORG-hack.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer dit alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u kunt deze in uw inbox of spammap hebben ontvangen.
I have already received this information from your colleague, but I will do it again.
ALPHANUMERICID
This is the new code
Geen probleem, geef me even de tijd om te controleren.
Ik heb gecontroleerd en je zaak is afgerond. Je hebt de 148002 munten op je account ontvangen.
Zijn we verbonden?
Aangezien ik al een tijdje niets van u heb gehoord, moeten we de zaak sluiten.
Maak je geen zorgen, je kunt ons opnieuw contacteren via URL, zodat we je verder kunnen helpen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Yes, everything is going well and I hope the same for you.
I have a question about the quick sale restore from the PRS_ORG app
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik begrijp dat je hulp nodig hebt met de snelle verkoop.
Gelieve uw probleem te delen.
Ik zal mijn best doen om je te helpen!
I think something is wrong there?
I had 0 restorations a while ago and was waiting for it to be renewed so that I would get 5 extra restorations, but unfortunately I just saw that only 1 has been added, which I have already used.
And now I have to wait for ALPHANUMERICID again for new 5?
In principle, I only received 1, which should be 5, I don't understand that...
Is it possible to solve this?
Kunt u de datum of het tijdstip bevestigen waarop uw cyclus vernieuwd werd?
I think today?
I don't know the exact time, yesterday it was still 10 hours, so I assume today?
it now says ALPHANUMERICID and 22 hours left?
Oké!
Aangezien je er 1 hebt ontvangen, maar er nog 4 over zijn, verzoek ik je in dit geval om 24 uur te wachten, aangezien het soms door een technische storing of serverprobleem wat langer duurt.
Ik hoop dat je het na 24 uur zult ontvangen.
Als het niet werkt, kunt u het gesprek opnieuw starten door het zaak-ID te delen, dat is PHONENUMBER
Onze PRS-ORG-adviseurs zijn 24 uur per dag beschikbaar om u te helpen.
Ik hoop dat dit in orde is!
Okay, fine, I will do that
Afgezien hiervan,
Laat me weten of er nog iets anders is waar ik je vandaag mee kan helpen?
Ik help je graag verder.
Thank you for your time
Thank you, I don't have any other problems luckily :)
Bedankt voor uw medewerking
en begrip!
Have a great day!
Het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Mocht u in de toekomst nog hulp nodig hebben, neem dan gerust weer contact met ons op.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Een fijne dag nog!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
NAME-M
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hello NAME-M, I have a problem logging in to PRS-ORG.
my password is incorrect and when I request a new password I don't receive an email
I checked all the folders
I also tried a few days ago, but I didn't receive anything then either.
Bedankt voor de informatie.
Geen zorgen, we zijn hier om je te helpen met je probleem dat je niet kunt inloggen op je PRS-ORG-account.
Kunt u mij helpen met het e-mailadres van uw PRS-ORG-account?
I just received an email from customer experience, so my address is correct
EMAIL
Bedankt.
Ik ga een zescijferige code naar je e-mailadres sturen.
Kijk of u een e-mail met het onderwerp 'Bevestig het eigendom van uw PRS-ORG-account' in uw inbox of spammap hebt ontvangen.
Lees het alstublieft hardop voor, zodat we uw account kunnen verifiëren en de status ervan kunnen controleren.
I have it: 567364
Bedankt voor de verificatie van uw PRS-ORG-account.
Ik heb de link voor het resetten van je wachtwoord verstuurd. Reset je wachtwoord, probeer in te loggen en laat het me weten.
Yes, password reset successful.
I'm in.
Thank you for the support!
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
No, thank you.
That was it.
Leuk om met je te praten, ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hello NAME-M, I have been having a problem with my PRS-ORG game for a while now
Hallo daar, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je helpen?
my little brother (14) misused my account, which caused my account to be banned without my control
from PRS-ORG fut transfer market.
I just found out about this and I am wondering what we are going to do about it.
Dus je wilt de ban aanvechten, klopt dat?
I also want to change my password.
my psn password was recently changed, which allowed him to access my account.
You can check this if possible.
indeed
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren en al mijn inspanningen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
I saw that you have a live chat, so I was wondering if you could help me with this
yes, EMAIL
Dank je wel!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer dit alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u kunt deze in uw inbox of spammap hebben ontvangen.
I changed my password about 3 weeks ago for him, not knowing that he would misuse it, of course.
I don't want to call it abuse, but yes, he did it
moment
527166
Dank je!
Ik zie dat er een transferblokkade op je account staat.
Om de zaak te valideren moet ik het doorgeven aan het betreffende team, geef me even een momentje.
That's good.
You are also providing all the details, right?
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb het probleem doorgestuurd naar het team.
Uw oorspronkelijke zaak blijft open terwijl we deze blijven onderzoeken, en we zullen deze huidige zaak sluiten.
Dit komt omdat ik de zaak heb geëscaleerd en als je dezelfde zaak opnieuw opent, wordt deze uit de onderzoeksqueue gehaald en komt deze aan het einde van de queue, wat het onderzoek zal vertragen.
Het team zal uw zaak onderzoeken en contact met u opnemen zodra het onderzoek is afgerond.
Het team zal uw zaak bekijken en binnen 10 dagen contact met u opnemen via e-mail nadat uw zaak is onderzocht.
U kunt de update van uw casusstatus controleren met behulp van dit zelfhulp-artikel.
URL
Bedankt voor uw medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Yes, have you included the details I mentioned?
because that is leading for this story
Ja, ik heb je verhaal vermeld, maak je geen zorgen.
ok thank you
I bought a book in your app about half an hour ago, but the book is still not in my ebooks
EMAIL
I bought that ebook today
Tuesday, February 23
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Ik zal uw account controleren, een moment alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist de informatie in uw account gecontroleerd. Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt met uw laatste aankoop, maar ik wil u graag helpen.
Het lijkt erop dat de transactie niet is voltooid, maar als het geld van uw rekening is afgeschreven, moet u het beschrijvingsnummer dat op uw bankafschrift staat aan mij doorgeven, zodat ik het eBook handmatig kan toevoegen.
The money has indeed been debited
PHONE NUMBER CREDIT CARD PRS-ORG Purchase Reference: 2021 14:36 CREDIT CARD
Bedankt voor de informatie.
Laat me de code verifiëren, een moment alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist het eBook aan uw bibliotheek toegevoegd. Kunt u uw apparaat synchroniseren en me laten weten of u het boek nu kunt zien?
I can see it.
Thank you very much!
Het is een groot genoegen voor mij!
Ik hoop dat je van je boek geniet!
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
I am receiving rather confusing emails, on the one hand the deduction (correctly) of my monthly amount and on the other hand the notification that my payment has not been completed.
Is the latter spam or what is going on?
EMAIL
I am currently reading PRS-ORG
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Geeft u me alstublieft een paar minuten om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Om uw account te verifiëren, kunt u mij uw postcode geven?
ALPHANUMERICID 91D; Just for clarity, you are currently chatting with the spouse of PRS-ORG, I hope this is not a problem.
I handle all the administration for us and I was surprised by the subsequent emails.
NAME-N himself mainly reads (with a lot of pleasure ☺
Natuurlijk, geen probleem!
Bedankt dat je me dit laat weten.
Nu je haar account bij mij hebt geverifieerd, kunnen we het zonder problemen controleren.
Als ik het goed begrijp, is het abonnement succesvol verlengd en is het bedrag afgeschreven van uw betaalmethode, maar u heeft ook een e-mail van PRS-ORG ontvangen waarin staat dat er een probleem was met de verlenging?
Yes, it concerns two emails from last Thursday, January 28, at 1:16 PM.
The strange thing is that the subscription went well for a long time, but in December there was suddenly a request for payment recovery.
By the way, the withdrawal did take place.
My daughter recently started the registration again.
Once again, we would like to keep the subscription (and preferably uninterrupted ☺)
The subscription has been in place since approximately.
May 2020
Hartelijk dank voor de informatie!
Als u dit bericht hebt ontvangen, is het mogelijk dat er een probleem was met het vernieuwen van het abonnement, maar hoewel ik niet kan zien of dit volledig het geval is, is het mogelijk dat het probleem meer aan onze kant lag dan aan de factureringsinformatie, omdat het abonnement succesvol is vernieuwd en ik geen mislukte pogingen zie om dit te doen.
Op dit moment werkt het abonnement zonder problemen in de PRS-ORG of PRS-ORG-app van uw vrouw?
At this moment, it is working well!
On January 28, a normal withdrawal of €9.99 also took place
Perfect!
Dat is goed om te weten.
Ik kan ook zien dat de volgende verlengingsdatum is ingesteld op 28 februari 2021. Het abonnement zou nu zonder problemen moeten werken!
En ja, de abonnementskosten zijn op 28 januari 2021 van uw rekening afgeschreven.
Ook, als je dochter de informatie op de website opnieuw heeft ingevoerd en het op dit moment precies hetzelfde is, zou alles in orde moeten zijn met je abonnement.
Wat ik je kan voorstellen is om dat bericht te negeren en het abonnement normaal te blijven gebruiken, maar als je dit bericht de volgende maand ontvangt wanneer het abonnement opnieuw probeert te vernieuwen, neem dan alstublieft weer contact met ons op om ons dit te laten weten en dan helpen we je verder!
Hopelijk is het helemaal niet nodig, maar als het toch weer gebeurt, staan we voor je klaar!
The important thing is that it continues, so this is a sufficient answer for now.
If something happens, we will contact you.
For now, thank you for your time and the answer!
Kind regards, NAME-M
Graag gedaan!
Het is een genoegen om u te helpen en ik bied mijn excuses aan voor eventuele overlast die dit bericht heeft veroorzaakt.
Voor het geval u het nodig heeft, het referentienummer van deze interactie is #TELEFOONNUMMER
Kan ik nog iets voor je doen, NAME-M?
No, that's fine!
Prima!
Ik wens u en uw gezin een fijne dag en een prettige week!
Hartelijk dank voor uw tijd en vriendelijkheid!
Blijf veilig en gezond!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
May I ask your first name?
NAME-M
May it be in Dutch or would you prefer English?
Hoi NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja!
Ik kan ook in het Nederlands chatten
Hoe kan ik je vandaag helpen?
This morning, just before noon, the Titan Trophy Cup said that the clock would reset at 12:00.
I still have to play a few matches to reach 10.
I am coming home from work early today, because it needs to be played before 7 PM.
Now it appears that it has not been reset.. can you change that?
Ik wil dit graag voor je doen, omdat ik begrijp dat dit erg belangrijk voor je is.
Ik begrijp dat dit belangrijk voor je is, maar ik moet je vertellen dat dit volledig afhankelijk is van de server en dat het buiten onze ondersteuningsmogelijkheden valt. We kunnen het niet wijzigen omdat de server geen wijzigingen van onze kant accepteert.
Ik weet dat je dit zult begrijpen.
Gelieve me niet verkeerd te begrijpen, als we de mogelijkheid hadden gehad.
Ik had dit graag voor je gedaan.
I understand.
It's just a shame that I'm going to miss two packs (again) due to a server error, with a total of PRS-ORG+ rating players in them... I pay for a game to work and this is very disappointing.
Is there a possibility to still deliver these packages?
Ik wou dat ik dat kon, maar zoals ik al zei, is dit een online spel dat op servers is gebaseerd, waardoor we geen optie hebben om handmatig wijzigingen in het spel aan te brengen vanaf onze kant.
: (
Now I understand that this explanation would work against an 18-year-old.
I myself am a bit older and know well enough that all of this is possible.
It has happened before
Ik weet dat dit niet het antwoord is waarop je hoopte, maar geloof me, als het mogelijk was geweest, had ik het zeker voor je gedaan, zelfs als het betekende dat ik mijn beperkingen moest overschrijden of verder moest gaan dan mijn manieren, aangezien klanttevredenheid het doel is waarvoor ik hier ben.
Ik wil je niet iets ontzeggen wat je zou kunnen hebben, als het voor mij mogelijk was geweest om het verzoek voor je te verwerken, dan had ik er geen seconde over nagedacht.
Ik hoop dat je het begrijpt.
When there is missing content, it is also placed back on accounts
Als u nog meer hulp nodig heeft, neem dan gerust weer contact met ons op over het probleem.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Kunt u uw probleem nader toelichten? Ik help u graag verder.
Hello, I just claimed my division rivals.
I wanted everything to be untradeable.
But my game froze and I couldn't do anything but press A on option 3.
I now have the coins and a few packs.
(Closed) can you remove this and change it to option 2 untradeable rewards?
You can transfer them, I haven't spent or opened anything.
I would like to have everything untradeable.
Are you there?
Ik begrijp uw zorg, aangezien u heeft vermeld dat toen u de beloningen van de divisie-rivalen claimde, het spel crashte en u munten en een paar pakketten kreeg, en u liever verhandelbare beloningen wilt in plaats van de beloning die u hebt gekregen.
Klopt dat?
No, I got option 3, 3 packs with coins.
But I wanted option 2, everything untradeable and more packs.
Option 2 is everything untradeable without coins, that's what I wanted, I played all week for that haha
I got option 3.
Coins + 3 packs.
I wanted option 2 with everything untradeable without coins but more packs.
Bedankt voor het verduidelijken van uw vraag.
Je hebt optie 2 geselecteerd om de beloningen te claimen en wilde in plaats daarvan optie 3 selecteren.
No, I got option 3 and wanted option 2!😃
I want option 2
The game chose option 3 but I wanted option 2!
Everything untradeable and most packs
Ik begrijp uw bezorgdheid, maar aangezien de beloningen al door u zijn geclaimd, hebben we niet de mogelijkheid om de geclaimde beloning van onze kant te wijzigen.
Ik raad je aan dit te melden bij ons speciale in-game team. Zij kunnen dit controleren en zullen je zo snel mogelijk per e-mail antwoorden met de best mogelijke oplossing voor dit probleem.
Verwijzen naar deze link om dit probleem aan hen te melden.
URL
Kan ik je nog ergens anders mee helpen? Ik sta altijd klaar om je te helpen.
You can change it.
It is unopened.
I played the whole week for option 2!
I haven't claimed anything!
The packs are unopened
The solution is on your end.
You are making a mistake!
Ik begrijp uw zorgen en ik besef dat de situatie moeilijk is en we willen niet dat onze spelers een slechte ervaring hebben.
Ik zou je graag helpen, want ik ben net als jij een gamer.
Helaas kunnen we de door de speler geclaimde beloningen/pakketten in het spel niet wijzigen.
U kunt dit melden/plaatsen op onze officiële portals waar onze communitymanagers dit controleren en terugkoppeling geven over dergelijke in-game problemen waarmee onze spelers worden geconfronteerd.
Ik verzoek u vriendelijk uw zorgen te posten op onze officiële website en socialemediapagina voor verdere updates en informatie.
U kunt de onderstaande links volgen voor referentie:
1
PRS-ORG-paginalink-URL
2
Officiële website- URL of URL.
I don't need this
Thanks for nothing!
You are lying, I know how often PRS-ORG changes packs because you have bugs, I know that from the past
Ik zou je graag helpen, maar je verzoek gaat te ver voor wat we voor spelers kunnen doen.
Geloof me, als er stappen te volgen waren, had ik die al uitgevoerd.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Het was een genoegen om u te helpen.
Fijne dag verder.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
May I ask your first name?
Hi, my name is NAME-F
Hallo NAME-F
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Deel uw zorg met mij.
I have a low battery, so I would really like to get to the point if that's possible.
Last week there were high discounts on expansion packs of the PRS-ORG game.
I already have the game through my account, but when I tried to log in to make purchases, I received a message multiple times that logging in was "currently" not possible.
I still can't log in to my account, and the sale is now over.
That's why I was wondering if there is a possibility to still take advantage of the sale, since I'm not going to pay €40 for a game expansion.
I wanted to add the “PRS-ORG” and “PRS-ORG” expansions to my game, as a surprise for my younger sisters.
Het spijt me dat je hiermee te maken hebt gehad.
Ik begrijp dat uw vraag gaat over het PRS-ORG-pakket
Maak u geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Thank you!
Het spijt me je te moeten vertellen dat je alleen korting kunt krijgen als je deze op je account kunt zien.
Wij kunnen als agent geen korting aan onze spelers geven.
Als u hulp nodig hebt bij het inloggen op uw PRS-ORG-account, kan ik u hierbij helpen.
Okay, that's a shame
I don't have time for that now, so I'll ask for that another time.
Thank you anyway
Het spijt me als ik in uw schoenen sta, dan zou ik me ook zo voelen.
Ik heb alles gedaan en elke stap geprobeerd om het probleem voor u op te lossen, maar helaas is dit iets wat niet in mijn handen ligt.
Ik zou u willen vragen om nog even te wachten, hopelijk krijgt u binnenkort de mogelijkheid om korting te krijgen.
Kan ik je verder nog ergens mee helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
My first name is NAME-N and I am having trouble resetting my password
I am not receiving the email
Hallo NAME-M!
Ik zal zeker de details voor je controleren en je helpen met het resetten van je wachtwoord.
Gelieve uw PRS-ORG-account e-mailadres en uw PRS-ORG-ID te delen.
The email is EMAIL, I forgot the PRS-ORG ID because it's been a while.
I think it was ALPHANUMERICID or something in the direction of NAME-N
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer of u een e-mail met het onderwerp 'Gelieve het eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren' in uw inbox of spammap hebt ontvangen.
Deel de code die naar je e-mail is gestuurd.
The code is DEVICEID
Je zou een zescijferige numerieke code moeten hebben ontvangen.
sorry, I just received the email 282732
Bedankt!
Ik heb een wachtwoordresetlink naar je e-mail gestuurd, reset het wachtwoord en je zou nu moeten kunnen inloggen.
Ik raad je ook aan om tweefactorauthenticatie (PRS-ORG) in te schakelen om de beveiliging van je account te verbeteren.
Fijn dat ik je probleem kon oplossen.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
No, thank you for your help.
I just find it strange that I didn't receive the emails to reset my password.
Have a nice evening.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen.
Blijf veilig en heb een geweldige dag voor de boeg, NAME-M!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
Hi!
My name is NAME-M
Hoi NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I'm doing well, thank you!
I have a question, in the career game mode, are there more customization options than in pro clubs?
Will these parts ever be added to pro clubs?
Geen zorgen, ik zal dit zeker voor je nakijken en je helpen met je vraag.
Deel alsjeblieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-account met mij.
Of course!
and thank you.
That is EMAIL
Bedankt!
Een momentje alstublieft.
Na overleg met mijn team kan ik je vertellen dat de volgende functies zijn toegevoegd aan onze club: Climb the Ranks in Pro Clubs, of Battle each other across the range of Party Games in PRS-ORG. Je maakt vooruitgang, ongeacht hoe je je tijd met je vrienden in PRS-ORG wilt doorbrengen, in beide modi.
We voegen ook een live-service-element toe aan Pro Clubs door gedeelde seizoensvoortgang in Pro Clubs en PRS-ORG, om het hele jaar door nieuwe inhoud voor je avatar te verdienen en te ontgrendelen.
En welke functie wil je daarvoor toevoegen? Ik kan je feedback aannemen, zodat het team dit probleem vanuit hun kant kan controleren en het voor je kan oplossen.
Zal ik dat doen?
Ah okay!
Clear!
Thank you, and please, feel free to take my feedback.
Thank you very much :)
Goed nieuws!
Het ticket over het probleem met  is aangemaakt en gedeeld met ons Studio-team.
Het team zal dit nog eens dubbel controleren.
Nogmaals bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht.
Ik raad je aan om door te gaan met het spelen van het spel en nog even te wachten.
Laat het team dit onderzoeken.
Hopelijk wordt dit bugprobleem snel opgelost.
Laat het me weten als ik nog iets voor je kan doen.
Thank you, and no, that was my only question!
Have a nice day!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
May I ask your first name?
My first name is NAME-M
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Het lijkt erop dat je problemen ondervindt met de ontbrekende prime gaming-rewards op PRS-ORG.
Kunt u me hier meer over vertellen?
I have a question about PRS-ORG and PRS-ORG account
I want to claim the offer
However, the PRS-ORG account is not linked to my PRS-ORG account
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me kijken hoe ik je kan helpen met de ontbrekende prime-rewards.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt, geef me even de tijd om het account te controleren.
Speel je PRS-ORG of PRS-ORG-game?
Dank je.
Ik heb de details gecontroleerd en het lijkt erop dat je het PRS-ORG-account niet hebt gekoppeld aan het PRS-ORG-account, en daarom heb je de beloningen op PRS-ORG niet ontvangen.
I play PRS-ORG
I actually want to make the connection but that doesn't work
I just have a PRS-ORG account
And I have been working on it all afternoon but I am not getting any wiser
Oké, probeer de volgende oplossing:
Ga naar je PRS-ORG-account en zoek de game die je niet speelt, 'PRS-ORG of PRS-ORG', en claim dan de beloningen voor de game die je niet speelt. Deze actie ontgrendelt het koppelingsproces opnieuw en dan heb je de optie om de PRS-ORG- en de PRS-ORG-accounts opnieuw te koppelen.
Dit zal je helpen om de accounts te koppelen
Laat me weten zodra je het hebt gedaan
Just did it
Oké, nu kun je het spel opnieuw starten en zou je de beloningen op PRS-ORG moeten hebben.
Heb je het gedaan?
Yes, it works
Thank you very much!
Bedankt voor uw begrip.
We vinden het geweldig dat je net zo gepassioneerd bent over onze spellen als wij.
Graag gedaan.
Heb je verder nog vragen of opmerkingen? Laat het me weten.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Everything is going well with me, except for the following: A few years ago (2014), I created a PRS-ORG account.
The email address that I used for that, EMAIL, no longer exists.
How can I access my account now?
I still have the passwords, but I think they have expired.
Ik begrijp dat u niet kunt inloggen omdat het e-mailadres niet toegankelijk is.
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Thank you!
Graag gedaan!
Maar ik moet je teleurstellen.
Ik zie dat uw account is verwijderd vanwege inactiviteit.
Om uw PRS-ORG-account te herstellen, moet u toegang hebben tot het geregistreerde e-mailadres, zodat u uw wachtwoord kunt resetten.
Ik stel voor dat u probeert toegang te krijgen tot het e-mailadres.
That is not possible, the email address no longer exists.
Is there no other way I can identify myself?
It's about a lot of money after all.. I even bought a hard copy of PRS-ORG!
I can't do anything with that now...
I even still have the passwords.
I am sure they are correct.
I have no idea if SMS verification is possible, but my phone number is still the same.
Ik begrijp hoe frustrerend dit is en ik wou dat ik iets kon doen om dit op te lossen.
Is there a phone number I can call?
Or can you call me?
Or does it mean something to you?
Maybe I can transfer the games to a new account?
Om een terugbelverzoek in te dienen, neemt u contact op met een Electronic Arts Technical Support-adviseur via: URL
1) Klik op het spel waar je problemen mee hebt (als je het niet kunt zien, gebruik dan de zoekbalk)
2) Selecteer een onderwerp voor de beste resultaten.
3) Scroll naar beneden en selecteer 'Contacteer ons'.
4) Selecteer je platform en geef een korte beschrijving van je probleem.
5) Selecteer 'Bel mij' om een oproep aan te vragen van een PRS-ORG-speladviseur.
Om het spel over te zetten, hebben we toegang tot het PRS-ORG-account nodig.
Aangezien het account is verwijderd, kunnen we het account niet openen en kunnen we geen wijzigingen aanbrengen.
Is there anything you can help with?
Hoewel ik je graag zou helpen, aangezien ik zelf ook een gamer ben, gaat je verzoek te ver voor wat we voor spelers kunnen doen.
Geloof me, als er stappen te volgen waren, had ik die al uitgevoerd
dy.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Ik zal u graag helpen.
I really find it very unfortunate that hundreds of euros are simply gone.
And there is nothing I can do about it.
While I can identify myself completely, except for that email address
Het spijt me echt, en ik ben teleurgesteld omdat ik je niet kon helpen.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Laat het me weten als er nog iets is waar ik je mee kan helpen of als je nog andere vragen voor me hebt, dan help ik je graag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hello, my name is NAME-M
I have already been in contact with some of your colleagues today,
I have two PRS-ORG accounts
one of which is linked to an old email address
Hallo NAME-M
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
I would like to link a new email address to this one, because the old one no longer exists
I just finally got into my account
It is this account NAME-N
Ik zal je zeker helpen bij het bijwerken van het e-mailadres voor je PRS-ORG-account met de mogelijke opties, zodat je er weer bij kunt.
Mag ik de PSN-ID en het e-mailadres dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld, opvragen?
That is linked to the email address EMAIL
My PS ID is NAME-N
Gefeliciteerd!
Uw account is geverifieerd met PSN
We zullen nu een nieuw e-mailadres aan uw account toevoegen.
Hoe klinkt dat?
yes, super!!
I have another PRS-ORG account that is linked to my email address EMAIL
I don't know if I can link everything there?
Deel alsjeblieft het nieuwe e-mailadres dat niet aan een van de PRS-ORG-accounts is gekoppeld.
Ik zal het bijwerken op uw PRS-ORG-account.
Je moet hier een nieuw e-mailadres delen.
EMAIL
ok then please to this email address
then I can finally play my PRS-ORG fut team on mobile
Oké.
Proost!
Ik heb het e-mailadres in uw account bijgewerkt.
U kunt het wachtwoord resetten met de link die ik naar uw e-mailadres heb gestuurd.
Laat me weten of ik je nog ergens anders mee kan helpen.
Thanks, I will do it right away
Thank you for your help
Graag gedaan.
Het was een geweldige ervaring om met je te praten.
Blijf veilig.
Ik hoop dat ik je kon helpen met je probleem.
Ik hoop dat je een prettige ervaring met ons hebt gehad.
Fijne dag/nacht verder.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via URL.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hello NAME-M.
My name is NAME-N.
I also contacted you yesterday about this problem.
I moved to the Netherlands six months ago.
As a Belgian player, I could never buy PRS-ORG points, but that is already a thing of the past.
I have changed my location on PRS-ORG but I still can't buy points.
Creating another account does make it possible, but then I lose my progress with my 'main account'.
Can you help me further?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met het probleem dat je ondervindt bij het kopen van PRS-ORG.
Om te bevestigen: je hebt de locatie gewijzigd, klopt dat?
Yes, that's correct.
it is set to Amsterdam.
I already cleared my cache as they advised me yesterday, but that didn't work either.
Oké.
Het probleem is dat je ook je locatie op je PSN-account moet wijzigen.
Zodra je dat hebt veranderd.
Je kunt ook spellen en content kopen.
this is already
I have already changed it but it doesn't work
Ik begrijp de situatie, maar de punten die op PRS-ORG zijn gekocht, worden alleen door PRS-ORG beheerd.
Aangezien we gamingpartners zijn, kunnen we niet toegang krijgen tot hun databases om aankooplogs of databases te controleren.
Dus we raden u aan om contact op te nemen met PRS-ORG
voor eventuele problemen met betrekking tot aankopen.
Okay, thank you for your help
Welkom.
Nu dat is besproken, laat ons weten of er nog iets anders is?
Zijn we verbonden?
Aangezien ik geen reactie van u krijg, lijkt het erop dat u nu niet achter uw toetsenbord zit.
Het kan zijn dat het gesprek binnenkort wordt beëindigd.
Voor verdere hulp kunt u ons opnieuw contacteren via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help en een fijne dag verder.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F. May I ask your first name?
Hi, my name is NAME-M
I have a problem, I purchased PRS-ORG ultimate edition, but I never received the PRS-ORG points
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik zie dat je de PRS-ORG-punten voor de aankoop van de ultimate edition nooit hebt ontvangen.
Geen zorgen, ik zal het nakijken en mijn best doen om u hiermee te helpen.
Om verder te gaan, kunt u het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld, delen?
Great, thank you in advance
EMAIL
Bedankt voor het verstrekken van het e-mailadres, geef me alstublieft een minuut om het account te vinden.
Ik heb je account gecontroleerd en ik zie dat je de punten niet hebt ontvangen, maar ik kan ook niet valideren dat je de ultimate edition hebt gekocht, dus weet je zeker dat je de ultimate edition hebt gekocht?
Yes, I am very sure
Because when I go to the Play Store, I can still buy the standard edition
But the ultimate edition is no longer available, it has been purchased
I also have a confirmation that I bought the ultimate edition
Dank je wel.
Ik heb dit gecontroleerd en ik wil je laten weten dat je contact moet opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning voor dit probleem. Zij zouden je moeten kunnen helpen met de punten.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Is that okay, can I do that via PRS-ORG or does it have to be via the internet?
Ik denk dat het via internet moet en je kunt deze link gebruiken om contact op te nemen met PSN-ondersteuning: URL
Het was leuk om met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help, een fijne dag nog!
Thank you for your help, have a nice day
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
May I ask your first name?
Hi NAME-M, my name is NAME-F
Hallo daar.
Het is een genoegen om u via de chat te ontmoeten.
Hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik wil je laten weten dat we een probleem hebben met onze vertaaltool, dus je antwoorden kunnen wat later komen, maar maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
No problem!
I just contacted your colleague about my problem.
I added the PRS-ORG Expansion Pack to my PRS-ORG account earlier today.
I just can't see the download button.
Your colleague came up with this link URL.
I have followed all the steps but it still doesn't work.
Natuurlijk, ik begrijp het probleem waar u mee te maken heeft.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met het verkrijgen van de optie om het spel te downloaden.
Mag ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Yes, my email address is EMAIL
Mag ik weten waar u het spel heeft gekocht?
Via URL
Heb je een gamecode ontvangen?
Kunt u mij de gamecode geven?
Yes, I do!
The code is ALPHANUMERICID
Dank je wel.
Oké, ik stuur je het spel vanaf mijn kant nogmaals.
Start alstublieft opnieuw op
Je PRS-ORG opnieuw opstarten en wachten tot het spel na een paar uur in je account verschijnt.
Ik heb het spel vanaf mijn kant aan je verleend.
Het zal binnen een paar uur in je account verschijnen.
Kan ik je verder nog ergens mee helpen?
Okay, I will wait a little longer.
Thank you for your help!
No, I have been helped enough.
Thank you!
Perfect.
Ik wens je fijne kerstdagen en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
My email address: EMAIL
Android
Here is my question: it is about payment options for my subscription and for new books
Question: I am changing my credit card: the old one is blocked and the new one has not arrived yet.
Can I pay with PRS-ORG in the meantime?
And if so, how does that work?
I don't see an option for that on URL.
last book read: PRS-ORG
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Bedoelt u een PRS-ORG-abonnement te betalen, of individuele boeken?
Both
U kunt met PRS-ORG betalen voor individuele boeken.
Op de betaalpagina hebt u de mogelijkheid om PRS-ORG als betaalmethode te selecteren
My ereader does not show that option
And where can I find the checkout page?
.......or is that not possible on the ereader itself?
Dat zou het moeten zijn.
Misschien zie je het niet omdat je al een standaard betaalmethode hebt opgeslagen.
Kunt u het proberen via de website?
Do you mean that it should be possible from the ereader?
Het abonnement kan echter alleen met een creditcard worden betaald.
Je kunt alleen met PRS-ORG betalen als je je abonnement via URL hebt afgesloten. In dat geval moet je je abonnement bij PRS-ORG opzeggen en opnieuw abonneren via URL.
Ik zou voorstellen dat je wacht op je nieuwe creditcard en dan je betaalgegevens bijwerkt
Okay.
And if I want to order a new book on the site and pay with PRS-ORG?
Je kunt naar URL gaan, inloggen op je PRS-ORG-account en het boek selecteren dat je wilt kopen
Wanneer je op "Nu kopen" klikt, ga je naar de betaalpagina.
Daar vindt u de optie om te betalen met uw creditcard, PRS-ORG of PRS-ORG
ebook
EMAIL
PRS-ORG is now in my ebooks library but I can't open it.
Furthermore, there are PRS-ORG and PRS-ORG
I just downloaded PRS-ORG via the URL for PRS-ORG (I have a subscription) on the e-reader, but when I open it, I get the message Oops, this document cannot be opened.
I have no idea why that doesn't work, that's why I'm asking you.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Geeft u me alstublieft een paar minuten om uw informatie te controleren.
Bedankt voor uw geduld!
Kunt u zich a.u.b. afmelden bij uw account?
on URL?
I just logged out of URL on my laptop.
Do I need to do that in the app on my mobile phone as well?
Ja, graag.
En log weer in
done
Geweldig, laat me weten of je nu je boeken kunt openen.
I still can't open it.
I get the same message.
Laten we proberen een reparatieaccount aan te maken:
URL
I have followed all the steps but it still doesn't work.
Geef me even de tijd om te kijken wat we nog meer kunnen doen.
Ik ben er nog mee bezig, bedankt voor uw geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld!
Ik ga uw zaak doorgeven aan een hogere afdeling, zodat zij ons verder kunnen helpen met uw zaak.
Blijf a.u.b. in contact via uw e-mail, we nemen zo snel mogelijk contact met u op zodra we een reactie voor u hebben.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Hi, I have solved it in the meantime.
The e-reader belongs to my son and it was on his PRS-ORG account while the payment for PRS-ORG went through my URL account.
Apparently I can't send books to his ereader via PRS-ORG under my account?
Because now that I am logged in on his e-reader with my details (I first logged my son out) I can read the book.
Thank you for your help anyway.
Oh, fijn om te horen!
Ik hoop dat je veel plezier beleeft aan het lezen!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om je vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Hello, I haven't used my PRS-ORG reader for a while.
Now I have a problem with charging the PRS-ORG reader.
I have tried different USB cables, both on computers and on a socket with USB ports and with a plug.
I reset it to factory settings and synchronized it, but it won't charge anymore.
Other than that, it still functions properly.
Do you have a last resort for me?
Thank you in advance.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt.
Wees gerust, ik zal u helpen met dit probleem.
Kunt u mij een moment geven om uw account te openen en te verifiëren?
Om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht opgeven?
Hartelijk dank en sorry voor het ongemak.
EMAIL
PRS-ORG
The wild silence via URL
Hartelijk dank voor het verifiëren van uw account.
Kunnen we u vragen om een foto van uw apparaat te sturen?
Hartelijk dank.
Hartelijk dank hiervoor.
Kunnen we ook het serienummer van dit apparaat vragen om uw garantie te verifiëren?
Mag ik ook vragen uit welk land u komt?
Hartelijk dank.
Where can I find the serial number?
I am from the Netherlands
I can't read it, that's why I took a photo
Hartelijk dank voor het verifiëren van dit.
Als u al hebt geprobeerd dit probleem op te lossen maar het probleem blijft bestaan, neem dan contact op met uw verkooppunt voor de garantie van uw apparaat.
Hartelijk dank.
and PRS-ORG from NAME-F
ebook
NAME-F PRS-ORG
I came across the PRS-ORG website and bought these two books with my URL account
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I thought I would receive downloads by email, but that is not the case.
I have a PRS-ORG but I don't remember my account details
so now my purchases are useless.
Can I get both downloads so I can install them on my PRS-ORG?
My PRS-ORG account is on EMAIL.
probably my PRS-ORG account on EMAIL
Ik zie wat er aan de hand is.
Je hebt twee actieve en verschillende accounts
Ik kan je boeken naar je andere account overzetten
Ben je ingelogd op je EMAIL e-mailadres, correct?
ah ok I didn't know that, it would be great if you could transfer these two books to the other account.
But which accounts do I have then?
When I look at my PRS-ORG reader, I see EMAIL listed under the account
wacht even, ik zal de boeken daarheen overzetten
great, that's really nice
I just don't understand how this went wrong and how I should arrange it the next time :)
Klaar, controleer of je nu je boeken op je apparaat kunt zien
Tik op de knop 'Synchroniseren'
de beste oplossing hiervoor is dat je slechts één account beheert
yeah they are there :)
thank you
Is the other account EMAIL?
Are there books under it?
Als je zegt dat je in je ereader je EMAIL-e-mailadres kunt zien, moet je alleen dat account gebruiken om toegang te krijgen tot je profiel en aankopen te doen
de boeken staan in het  EMAIL-account
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Apparaatinformatie.
Tik naast 'Repareer uw PRS-ORG-account' op Repareren.
Tik op 'Nu repareren'.
ok, then I'll do that, but when I ordered, was I asked if I wanted to log in with my URL account?
I think that's where it went wrong
If I press repair now, will all my 1000 books on it be gone?
Nee meneer
You mean that all the books that are on it will remain on it.
also the ones that were not bought through PRS-ORG?
I think it worked.
Thank you for your help
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om je vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een fijne avond hebt!
Hi, my subscription has not been charged, even though my credit card details have not changed and I have not made any changes.
I just adjusted the details (after receiving a second email about this).
Can you check why my subscription has not been charged?
And are the details correct now?
Thank you in advance
EMAIL
PRS-ORG
Author NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Geeft u me alstublieft een paar minuten om uw account te vinden.
Yes, that's fine
Bedankt voor uw geduld, NAME-M.
Ik heb uw account gevonden.
Het spijt me te horen over deze situatie met uw abonnement.
Heb je tot nu toe alleen je factureringsgegevens opnieuw ingevoerd in je account of heb je dit een paar dagen geleden gedaan?
I just changed the credit card details for safety
Hartelijk dank, NAME-M.
Oké, ik zie dat de informatie succesvol is opgeslagen, maar het lijkt erop dat de vernieuwingsdatum van het abonnement nog niet is verlengd.
Maak je geen zorgen!
Om te zien wat dit probleem kan hebben veroorzaakt en het in uw PRS-ORG-account te verhelpen, zal ik dit ticket doorsturen naar onze hogere afdeling, zodat zij de situatie vanuit hun kant verder kunnen controleren.
Dit betekent dat onze interactie via e-mail zal doorgaan en zodra we updates hebben, laten we je dat via e-mail weten.
Thank you
So if everything goes well, my subscription will not be cancelled in three days?
Ja, dat klopt!
Uw abonnement zou normaal gesproken moeten doorgaan zodra alles door ons team in uw account is bijgewerkt.
That is nice to hear.
Thank you for your efforts!
Then I will hear further via email how it goes.
Have a nice day!
Hartelijk dank!
Het is een genoegen om u te helpen en ja, we zullen contact met u opnemen via e-mail.
Ik wens je ook een fijne dag en een prettige week!
Hartelijk dank voor uw tijd en vriendelijkheid, NAME-M.
I ordered a book from NAME-F last week
unknown issue
Bedankt voor de informatie, ik help u graag verder.
Geeft u me even de tijd om het account te verifiëren.
My current e-reader is starting to have charging problems.
Now new ereader PRS-ORG touch.
How can I get the books from my current ereader to my new ereader
Bedankt voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
Als je een tweede ereader hebt, kun je inloggen met hetzelfde PRS-ORG e-mailadres op de tweede ereader en wordt je hele bibliotheek gedownload op de nieuwe ereader.
The most convenient for me is if you can put it in an email EMAIL
ok I will try that later
Ik heb je account gecontroleerd en deze 2 e-mailadressen zijn gekoppeld, je kunt het ene of het andere gebruiken, geen probleem
alle boeken zijn opgeslagen in de 2 e-mailadressen
ja, dat kunt u later proberen. Voor uw informatie stuur ik u een transcript van ons gesprek.
Mocht je nog meer vragen of opmerkingen hebben, dan kun je altijd antwoorden op die e-mail en dan kunnen we je verder helpen.
Heb je op dit moment nog andere vragen of verzoeken?
Okay, thank you so far.
no, I will first try to charge the ereader and download it.
if it doesn't work, I'll let you know.
ok, geen probleem
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
I bought two books this week via the PRS-ORG website: Derksen and Selfies by NAME-M.
When I try to open these books on my e-reader, I get the message: Oops!
This document cannot be opened.
I have already synchronized the ereader several times, but that doesn't help.
I also don't see the books anywhere on my computer.
EMAIL
PRS-ORG NAME-N, today approx.
13.4
Hallo NAME-M, mijn excuses voor de problemen.
Ik zal vandaag zorgen dat uw boeken alsnog geopend kunnen worden.
I already understand what went wrong.
I ordered these books on the account EMAIL
these should have been on the EMAIL account
Ik begrijp het, het lijkt erop dat beide e-mailadressen gekoppeld zijn, dus de boeken staan op dezelfde plek.
Laten we proberen uw apparaat te repareren als u het ermee eens bent.
Om de boeken te kunnen openen.
fine
Geweldig, ga op uw eReader naar het startscherm en tik vervolgens op het menu Meer opties.
Tik vervolgens op Instellingen en daarna op Accounts.
PRS-ORG, bent u nog online?
yes sorry I am having some problems with the ereader
Geen zorgen, als je hulp nodig hebt of vragen hebt, laat het me dan weten, ik ben er voor je.
NAME-M, ik ben nog steeds online bij je.
Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig heeft of als u nog vragen heeft.
Helaas moet ik om kwaliteitsredenen de interactie beëindigen als ik niet binnen de volgende 2 minuten een reactie ontvang.
Maar maak je geen zorgen, we helpen je graag verder via e-mail of je kunt ons opnieuw contacteren.
Uw referentienummer is PHONENUMBER
The problem has been resolved.
I logged out and then logged back in.
After restarting, both purchased books are on my eReader.
Thank you for your help
Absoluut, ik ben blij te horen dat het probleem is opgelost.
Het was fijn om je te helpen.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
I understand that my accounts EMAIL and EMAIL are linked?
When I log in via PRS-ORG, I use that account EMAIL
I am offline.
You can also reply to one of my email addresses, thank you
Het lijkt erop dat het PRS-ORG-account niet is gekoppeld aan het Apple-account, maar dat account bevat ook geen boeken.
